Während das Neue Morgenwasser, das von Prophet T.B. Joshua geschickt wurde,
im Namen von Jesus Christus während des SCOAN Sonntag Live-Gottesdienstes administriert wird,
wird Gottes mächtige Kraft deutlich gezeigt,
da die Dämonen im Volk bloßgestellt werden und gegen ihren Willen reagieren.
Schaut, wie das Neue Morgenwasser benutzt wird, um diesen Mann von seiner Knechtschaft zu befreien.
Das ist die Ehre Gottes!
Sage - wer bist Du?
Wer bist Du, Dämon?
Ich bin der Teufel.
OK. Wie viele von Euch sind in diesem Körper?
Zwei.
Wer ist Nummer zwei?
Königin der Küste.
OK. Was hast Du ihm als Teufel angetan?
Ich will nicht, dass er Gott dient. Er wurde mir bei seiner Geburt gegeben.
Er wurde Dir gegeben?
Sie gaben ihn mir!
OK. Zu was hast Du ihn als Teufel verleitet zu tun?
Ich möchte, dass er raucht und vielen Frauen hinterherläuft, aber er hat mich im Stich gelassen.
Wie benutzt Du ihn, um hinter Frauen herzulaufen?
Ich schicke Frauen in ihren 40ern und 50ern.
Wie alt ist er?
Er ist 34 Jahre alt.
Du schickst Frauen, die älter sind als er.
Ja.
OK. Was tust Du diesen Frauen an?
Wie zerstörst Du sie?
Ich möchte, dass er mit ihnen schläft und ich bezahle sie.
Was haben Sie als Königin der Küste ihm angetan?
Ich bin in seinem Bauch. Hier.
Ich möchte, dass er tätig wird und nach Frauen Ausschau hält.
Du willst, dass er nach Frauen Ausschau hält? Du hast ihm also den Geist der Lust gegeben?
Ja, ich sende zahlreiche zu ihm.
Warum peinigst Du mich so? Lass mich gehen!
Sie gaben ihn mir. Ich habe seine Finanzen in alle Winde verweht.
Ich habe alles zerstört. Sie gaben ihn mir bei der Geburt.
Ich will nicht, dass er Jesus dient! Ich mag diesen Namen nicht; es stört meine Ruhe.
Ich mag diesen Ort nicht; er hätte nicht an diesen Ort kommen sollen.
Wie bist Du in ihn eingetreten?
Ich trat durch Unzucht in ihn ein.
Prophet T.B. Joshua, unser Vater im Herrn, hat dieses Neue Morgenwasser gesandt
und das ist die Kraft Gottes!
Das ist die Ehre Gottes!
Du kommst aus diesem Körper heraus!
Raus!
Befreiung in Jesu Namen
durch das Neue Morgenwasser
Komm heraus! Komm wieder zurück!
Raus!
Erbreche es!
Erbreche es! Raus!
Erbreche es! Jede dämonische Macht!
Du Königin der Küste - komm raus!
Raus!
Das ist die Kraft Gottes!
Das ist die Ehre Gottes!
Du kommst aus diesem Körper heraus!
Raus!
In Jesu Namen sind Sie frei!
In Jesu Namen freigesetzt
Wohin gehen Sie?
Ich weiß es nicht.
Sie waren was?
Ich saß dort.
Warum sind Sie hier?
Ich weiß es nicht.
Sie wurden durch das Neue Morgenwasser befreit, das von unserem Vater im Herrn gesandt wurde.
Danke, Jesus!
ZEUGNIS FORGESETZT
Guten Morgen, Kirche!
Mein Name ist Ian Phiri. Ich bin ein Sambier.
Ich war von einem Geist des Teufels und der Königin der Küste besessen.
Dieser Geist quälte mich auf eine Weise, das ich einen Drang verspürte -
ein ernsthafter Drang, nur mit Frauen zu schlafen, die älter als ich waren.
Wie es dazu kam: Ich spielte früher Fußball.
Ich ging nach Mosambik, weil ich mein Leben verbessern wollte.
Ich ging nach Mosambik, weil ich wollte, dass sich alles ins Positive für mich wenden würde,
weil damals gar nichts gut bei mir lief.
Als ich nach Mosambik ging, ging ich zu einem Schrein, wo ich einem Fetischpriester begegnete - einem Medizinmann,
der mir erzählte, dass er mir die Macht geben würde, gut Fußball zu spielen und ich es im Leben zu etwas bringen würde.
Es war mein Freund, der mich an diesem Nachmittag dorthin brachte.
Als wir diesen Medizinmann trafen, sagte er mir, er würde mich in etwas baden, um mich zu stärken,
damit ich stark sein, Fußball spielen und es im Leben zu etwas wirklich Großem bringen würde.
An diesem Nachmittag nahm er mich mit zu sich
und dann begann er Wasser in einem sehr großen Topf zu kochen - einem schwarzen Topf.
Als es kochte, sagte er mir, ich solle stehen und nicht rennen, egal was passiert.
Also musste ich stehen und warten.
Er sagte mir, dass ich in dem Moment, in dem ich diesen Ort fluchtartig verlassen würde, verrückt werden würde.
Ich stand also und er sagte mir, ich solle mich ausziehen, aber es war am helllichten Tag.
Er sagte mir, dass ich mich ausziehen sollte, dass mich niemand sehen würde. Es war ungefähr 10 Uhr morgens.
Dann nahm er dieses Wasser und als er es auf mich spritzte,
als es nahe zu mir kam, war es sehr heiß.
Danach sagte er mir, ich solle so an den Beinen seiner Frau vorbeigehen.
Als er mir sagte, ich solle durch seine Beine gehen, sollte ich dann einfach gehen und mich nicht umdrehen
und dorthin gehen, wo ich hingehen wollte.
Als ich nach Sambia kam, wurde alles so schlimm.
Ich verspürte immer einen starken Drang und ich hatte überall am Körper Macht - sogar in meinen Augen.
Jedes Mal, wenn ich eine Frau anblickte - sei es in einem Club - mit dieser Macht, wenn ich sie nur einmal ansah
oder zweimal, würde ich ihr einfach befehlen, mir zu folgen, und die Frau würde mir folgen.
Ich würde die ganze Zeit nur Frauen hinterhergehen, rauchen und trinken.
Nach dieser Erfahrung war alles so furchtbar, dass ich es nicht einmal verstehen konnte.
Sie hatten gesagt, dass Sie eine Fußballkarriere hatten
und das Sie Ihre Fußballkarriere befeuern wollten.
Sie gingen nach Mosambik und betraten einen Schrein, wo Sie einem Medizinmann vorgestellt wurden,
der einen Talisman für Sie herstellte und ihn über Ihren Körper goss.
Sogleich, als sie diesen Talisman über ihren Körper gegossen hatten, können Sie uns sagen, was mit Ihnen zu geschehen begann
und welche Art von Träumen Sie hatten, die sich in Ihrem ganzen Leben im Physischen manifestierten?
Ich würde mit einer Frau zusammen sein und Sie würde mit mir schlafen.
Jedes Mal, wenn diese Frau mit mir schlief, würde nichts funktionieren; es würde so schlecht laufen.
Ich würde dann diesen Drang verspüren, die ganze Zeit nur Frauen hinterherzujagen.
Ich würde nur Frauen hinterherjagen -
Ich konnte mich nicht beherrschen, bis ich mit einer Frau geschlafen hatte.
Das ist es, was damals geschah.
Und Sie sagten, dass, sofort nachdem Sie in diesem Schrein initiiert worden waren,
Sie von diesem Geist besessen wurden, der Sie wirklich zu einem Frauenheld machte.
Sie erhielten auch eine Macht in Ihren Augen.
Erzählen Sie uns - was passierte normalerweise mit dieser Macht in Ihren Augen?
Wie lief es ab, dass es Ihr Leben schließlich komplett zerstörte?
Diese Macht war dazu da, um Frauen zu beherrschen.
Wenn ich in einen Club ging, um zu trinken, auch wenn sie mit einem Mann an ihrer Seite dort war,
würde ich sie erstmal nur anschauen.
Beim zweiten oder dritten Mal, wenn sie auf die Toilette ging, würde ich ihr folgen
und ihr sagen: "Lass ihn und folge mir" und das würde passieren.
Selbst wenn es eine verheiratete Frau mit einem Ehemann war?
Ja, solche Dinge würden passieren.
Erzählen Sie uns, wie oft das vor Ihrer Befreiung geschah.
Ich konnte mich nicht ausruhen. Ich würde immer Ausschau nach Frauen halten.
Wenn es nicht ich war, der ihnen sagte, dass sie mit mir kommen sollten,
wären sie es - andersherum. So hat es sich abgespielt.
Jedes Mal, wenn Sie sie anschauten, konnten sie nicht widerstehen.
Sie konnten nicht widerstehen.
Seit dieser Zeit, als ich zu diesem Schrein ging, brach meine Fußballkarriere zusammen.
Ich konnte nicht mehr Fußball spielen.
Alles lief so schlecht.
Ich konnte mich nicht beherrschen. Alles war so...
Ich begann ein sehr zügelloses Leben zu führen.
Ich hatte noch nicht einmal Geld in meiner Hosentasche.
Alles war zunichte.
OK. Erzählen Sie uns jetzt, wie Sie von The SCOAN erfuhren.
Ich erfuhr über The SCOAN von einen Pfarrer,
der den Mann Gottes und diese Kirche liebt.
Er begann mir über diese Kirche zu erzählen
und wie ich meine Befreiung bekommen würde, sobald ich zu diesem Ort kam.
Also begann er mir im Gebet zu helfen.
Ich danke Gott für sein Leben, weil er mir in der Zeit, in der ich hierher kam, wirklich zu helfen versuchte.
Können Sie uns jetzt erzählen, was letzten Sonntag passierte,
dass Ihre Befreiung und heutiges Zeugnis hervorbrachte.
OK. Am Sonntag saß ich irgendwo da.
Ich wollte von dort zuerst weggehen, weil es hier drinnen heiß wurde.
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Zuerst ging ich raus und nach einer Weile kam ich zurück und setzte mich irgendwo dort drüben hin.
Als sie nahe zu mir kam, konnte ich mich nicht beherrschen. Ich zitterte.
Ich wollte wegrennen.
In dem Moment, als sie das Morgenwasser auf mich sprühte,
war es wie ein riesiges Feuer, das auf meinen Körper kam.
Dann begann ich zu manifestieren. Ich konnte mich nicht beherrschen.
Ich fühlte diese Kraft in mir, die ich nicht beherrschen konnte - wie ein Feuer, das mich überall verbrannte.
Ausgehend von der Zeit, als der Mann Gottes das Morgenwasser einführte,
was sagen Sie über das, was Sie für den Empfang vorbereitete?
OK. Er sagte: "Dies ist die Kraft, das ist die Herrlichkeit Gottes".
Dass wir anfangen sollten, über das Wort Gottes zu meditieren,
während es auf uns administriert wird.
Als ich damit anfing und die Evangelistin näher kam -
sie kam von dieser Seite und ging so -
begann ich zu fühlen, dass ich diesen Ort verlassen wollte.
Sogar bevor sie nahe zu Ihnen kam?
Ja, bevor sie näher zu mir kam, wollte ich von diesem Ort wegrennen.
Ich wollte diesen Ort verlassen und gehen.
Als sie näher kam, machte ich einen Schritt zurück.
Aber als sie es auf mich administrierte, habe ich ein sehr starkes Feuer gespürt -
als wenn es von Kopf bis Fuß brannte - ich konnte mich nicht beherrschen.
Sofort als sie das Morgenwasser auf Sie administrierte, spürten Sie ein riesiges Feuer am ganzen Körper?
Ein riesiges Feuer. Ich konnte es noch nicht einmal ansehen.
Ich zitterte am ganzen Körper.
Was passierte schließlich?
Ich weiß es nicht. Ich saß bei dieser Seite, aber ich fand mich hier wieder.
Als ich hierherkam, wusste ich nicht, was los war.
Es war wie ein riesiges Feuer, das an meinem ganzen Körper war. Ich konnte mich nicht länger beherrschen.
Was können Sie jetzt nach Ihrer Befreiung sagen?
Welche Veränderungen haben Sie in Ihrem Körper, Ihren Träumen und Ihrem ganzen Leben gesehen?
Nach meiner Befreiung hatte ich einen Traum, wo eine Frau zu mir kam.
Ich fuhr ein nagelneues Auto.
Also fragte sie mich nach den Schlüsseln.
Dann sagte ich ihr: "Ich kann Ihnen die Schlüssel nicht geben, weil ich dieses Auto erst gerade gekauft habe."
So bin ich von diesem Traum aufgewacht.
Ich schlafe sehr gut. Ich esse sehr gut. Ich bin sehr friedvoll.
Lasst uns für den wundervollbringenden Gott klatschen!
Abgesehen von dem Traum - der Sieg, den Gott Ihnen gab -
was ist damit, dass Sie Frauen in Ihren Träumen zu sich kommmen sahen, um mit Ihnen zu schlafen?
Haben Sie immer noch solche Träume?
Ich sehe keine Frauen mit mir in meinen Träumen schlafen.
Ich esse nicht mehr im Traum.
Ich sehe keine Menschen, die mich im Traum erdolchen,
und ich sehe keine Menschen, die mich im Traum verfolgen.
Meine Träume sind seit der Zeit friedvoll, als das Morgenwasser auf mich administriert wurde,
und der Mann Gottes mich berührte.
Lasst uns für den wundervollbringenden Gott klatschen!
Wir können auf der linken Seite des Fernsehbildschirms sehen -
genau so wurde der Bruder für frei erklärt.
Nach der Administration des Neuen Morgenwassers, wie Ihr auf Eurem Fernsehbildschirm sehen könnt,
wurde er vollständig errettet und aus den Händen des Teufels befreit.
Und heute ist er gesund und munter und gibt sein wunderbares Zeugnis,
und erklärt, dass alles in seinem Leben neu geworden ist.
Er ist vollständig befreit.
Die Bibel sagt, dass, sobald der Sohn Gottes Euch befreit hat, Ihr tatsächlich erlöst seid.
Lasst uns für den wundervollbringenden Gott klatschen!
Und jetzt da Sie durch das Medium des Morgenwassers befreit sind,
was raten Sie Leuten, die auf eine ähnliche Administration warten?
Sie sollten auf ihre Befreiung warten, damit sie frei werden, so wie ich es heute bin.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Und wir beten, dass Sie, wenn Sie gehen und das Wort Gottes zum Standard Ihres Lebens machen,
Ihre Befreiung im Namen Jesu dauerhaft sein wird.
TT: Mel Flowers 09/10/2018